# Програма – розумний таймер
Базові можливості:
- Можливість запуску таймерів, звуковий та візуальний сигнал по завершенню часу.
- Можливість виконання певних налаштовуваних дій по завершенню часу (наприклад, запуск програми чи відкриття документу).
- Таймери на певний проміжок часу (власне таймери) або до заданого моменту часу (будильники) – бажано реалізувати як один список, можливо з додатковою фільтрацією
- Можливість одночасного запуску декількох (довільної кількості) таймерів, 
- Зручний інтерфейс для перегляду списку таймерів, керування таймерами
- Можливість запам’ятовувати запущені таймери і продовжувати роботу після перезапуску застосунку чи ОС.

Додаткові можливості:
- Різні формати задання часу таймерів – час від даного моменту, час спрацювання, різні формати часу, інші можливості; зручне та швидке введення часу
- Можливість режиму “Do not disturb” – певного часу, коли сигнали таймерів не спрацьовують.
